Ejercicio 3.1

Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:

1. 多Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre si?
    la figura se de forma

2. 多Y si algun factor de escala es cero?
    desaparece una dimencion del objeto, sea el acho, largo o profundo

3. 多Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?
    se invierte el objeto en el acho, largo o profundo
 
4. 多Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
    se encoje la figura
